Javeline de foudre
[ Javelin of Lightning ]
Arme (javeline), peu commun
Cette javeline est une arme magique. Quand vous la lancez et prononcez son mot de commande, elle se transforme en un éclair formant une ligne de 1,50 mètre de large qui s'étend de vous jusqu'à une cible éloignée de 36 mètres au maximum. Chaque créature sur la ligne à l'exception de vous et de la cible subit 4d6 dégâts de foudre. Un jet de sauvegarde de Dextérité DD 13 réussit permet de réduire ces dégâts de moitié. L'éclair se retransforme en javeline une fois qu'il atteint sa cible. Faites une attaque à distance contre la cible. Si vous la touchez, elle subit les dégâts de la javeline plus 4d6 dégâts de foudre. Cette propriété de la javeline ne peut plus être utilisée de nouveau avant la prochaine aube. Entre temps, la javeline peut toujours être utilisée comme une arme magique.